Alun tervehdystekstit ohittaa nopeiten skip-komennolla.
Kartta löytyy erillisestä tiedostosta.


Peli voitetaan seuraavalla tavalla:
1. Löydä liima galleriasta ja avain vessasta.
2. Liimaa avain komennolla "glue key" tai "use glue".
3. Ota peruukki "steal wig" toimistosta, ja käytä avainta "use key" avataksesi oven salahuoneeseen.
4. Ota salahuoneesta löytämäsi kansio. Viimeistään tässä vaiheessa herätät vartijoiden huomion.
5. Juokse toimistoon "run office" ja laita peruukki "use wig". Vastaa vartijalle "answer b": hän meni tuonne.
6. Kävele takaisin sisääntulolle.

* Aina kun törmäät vartijaan, vastaa hänelle joko a, mikäli et ole vielä vienyt kansiota, tai b, mikäli olet.
* Jos kuitenkin haluat enemmän toimintaa, vartijaa voi juosta karkuun seuraavaan huoneeseen, jossa voit käyttää peruukkia naamioituaksesi.
* Vartija tulee paikalle satunnaisesti tai run-komennolla sekä pelaajan vietyä kansion.
* Vartijoilta ei voi kävellä karkuun. Myös olemattomaan paikkaan juokseminen voi johtaa kiinnijäämiseen.

* Komentosyöte ottaa vastaan monella tapaa muotoiltuja vastauksia. Erityisesti liikkuminen onnistuu ilman "to"
lisäystä, ja paikan nimen ei tarvitse olla täydellinen. Koodin tunnistamat nimikkeet ovat:
- entrance
- hall
- office
- court
- gallery
- monitoring
- room
- restroon

